Señorita Wilson,
Diana es sólo una mujer.
No es necesario que vengas en persona.
Hay una posibilidad de
humillar personalmente a Diana.
¿Cómo podría perder esta oportunidad?
quiero ver
cómo Diana, que siempre ha sido arrogante,
nos rogará
hoy.
Ah, por cierto, Sr. Parker,
Diana es hermosa.
¿Te dejarás engañar fácilmente por ella?
y aceptar cooperar con ella?
Humph, señorita Wilson, tenga la seguridad.
Desde nuestro Gran Grupo
ha aceptado
para cooperar contigo,
Naturalmente, menospreciamos a la familia Smith.
Además,
pidiendo a la señorita Smith que venga aquí hoy
es sólo para tu diversión.
Es usted muy considerado, Sr. Parker.
Nuestro grupo Wilson
Ganó una licitación para un pequeño proyecto.
Naturalmente, al Gran Grupo no le interesará.
Sr. Parker, ¿tiene algún interés?
en cooperar de forma privada con nuestro Grupo
Wilson?
Bueno, espero que trabajemos bien juntos.
Señorita Wilson, señor Parker.
Está seguro.
Ya les he informado a todos.
No importa lo que pase
dentro de la habitación privada esta noche,
no se filtrará.